+++
date = 2022-04-18T17:33:00-08:00
draft = false
title = "Межрегиональная ассоциация общественных объединений «Национа"
slug = "mezhregionalnaia-assotsiatsiia-obshchestvennykh-obedinenii"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4464"
+++

Межрегиональная ассоциация общественных объединений «Национальный совет молодёжных и детских объединений» #маоонациональныйсовет  реализует проект «Помнить, чтобы жить!»  #помнитьчтобыжить поддержанный Федеральным агенством по делам молодёжи #росмолодежь,при поддержке министерства ЧР по делам молодёжи #минмолодежичр.

18.04. 2022г., СОШ 28 г. Грозный ,наставник-эксперт проекта Дунаев М.С. провел интеллектуально-патриотическую игру  «Что? Где? Когда?» со старшеклассниками на знание славных страниц историй ВОВ, а руководитель проекта Дунаев Р.К. акцию «Колокольчики памяти» с учащимися младших классов.  Креативный подход участников проекта, радует. Не берусь сказать, кто получил больше положительных эмоций. )

 Спасибо Агенству #фадм за данную возможность, ведь патриотическое воспитание подрастающего поколения является приоритетным направлением в системе образования России.

#гражданскийкомитетроссии #минмолодежичр  #минобрнаукичр. #мининформчр #чгтркгрозный  #интеллектуальныйкавказ

